# ЗаписьPDF.ЗаписатьВложенияАсинх

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с PDF](Работа_с_PDF-2.md) › [ЗаписьPDF](ЗаписьPDF_(PDFWriter).md) › [Методы](ЗаписьPDF__Методы.md)

ЗаписьPDF (PDFWriter)

ЗаписатьВложенияАсинх (WriteAttachmentsAsync)

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Синтаксис:

ЗаписатьВложенияАсинх(<Вложения>)

Параметры:

<Вложения> (обязательный)

Тип: [КоллекцияВложенийPDF](КоллекцияВложенийPDF_(PDFAttachmentCollection).md).   
Объект, содержащий вложения PDF-документа.

Возвращаемое значение:

Тип: [Обещание](Обещание_(Promise).md).   
Результат выполнения обещания - [Неопределено](lang__def_Undefined.md).

Описание:

Асинхронная функция. Дописывает вложения существующий PDF-файл. Если в документе уже существуют вложения с именами, указанными в коллекции вложений, то вложения в документе заменяются на вложения из коллекции.   
Используется только при записи в форматы PDF и PDF/A-3.  
Если документ записывается в формате PDF или PDF/A-3 и указан параметр <Вложения>, то вложения добавляются в документ в формате PDF и PDF/A-3.  
  
При записи вложений в документы форматов PDF/A-1 и PDF/A-2 генерируется исключение.

Доступность:

Тонкий клиент, толстый клиент.

См. также:

[ЗаписьPDF](ЗаписьPDF_(PDFWriter).md), метод [ЗаписатьВложения](ЗаписьPDF.ЗаписатьВложения_(PDFWriter.WriteAttachments).md)  
[ЗаписьPDF](ЗаписьPDF_(PDFWriter).md), метод [НачатьЗаписьВложений](ЗаписьPDF.НачатьЗаписьВложений_(PDFWriter.BeginWriteAttachments).md)  
[ДокументPDF](ДокументPDF_(PDFDocument).md), метод [Записать](ДокументPDF.Записать_(PDFDocument.Write).md)  
[ДокументPDF](ДокументPDF_(PDFDocument).md), метод [ЗаписатьАсинх](ДокументPDF.ЗаписатьАсинх_(PDFDocument.WriteAsync).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.18.

Описание изменено в версии 8.3.21.

---
